Bem resumido, computação gráfica é um cojunto de dados representados em matriz de maneira que possa ser transformada em objetos visíveis. Com a computação gráfica, é possível modificar imagens, gerar imagens, gerar jogos, e, até mesmo conseguir gerar imagens a partir de um ponto.
Quanto a aplicações de CG, constumo utilizar diariamente. Atravéz de jogos, softwares matemáticos que geram gráficos e até mesmo durante uma pesquisa normal em navegador.
Antes de fazer essa matéria, eu nunca tive contato com programação em CG. Cheguei a produzir algo mais superficial. Mas a fundo como a matéria, não cheguei a produzir
